UNA SERIE DE NETFLIX
¿Cuándo terminará tu silencio?
No importa.
Sigue, entonces.
¿Nos separamos?
¿Qué? ¡No!
¿Quieres romper?
No me llamaste desde entonces.
- Tú tampoco.
- Yo sí.
¿De qué hablas?
No me hablaste con sinceridad.
Hola, llegamos.
- Cielos, mis hombros.
- Bien.
¿Por qué estaban juntos?
Acabamos de encontrarnos.
Entonces, solo falta Ji-wan.
¡Ji-wan siempre llega tarde!
Llegará pronto. Lo siento.
- ¿Por qué se disculpa?
- ¡Yun Sol!
Ella…
Supongo que solo puede ver a Yun Sol.
¿No nos ves?
Lo siento mucho, chicos.
Salí temprano, pero perdí el autobús.
Siempre pone esa excusa.
¿Y Jae-eon?
- No va a venir.
- ¿Qué? ¿Por qué? No.
¿Por qué no? ¿También te gusta?
No es eso.
¡No!
Parece más raro si reaccionas así.
Olvídalo. Vamos.
Todos los demás ya se fueron.
- Vamos.
- Pero Na-bi vendrá.
¿Quién conduce?
Yo conduzco.
Apresúrate, entonces.
¿Qué?
¿Por qué me siento solo?
¡Espérenme!
Se ven deliciosos.
¿Nos da dos de esos, por favor?
- ¿Dos?
- Sí.
¿Y estos?
- Comamos eso más tarde.
- De acuerdo.
Gracias.
- Toma. Gracias.
- Se ve genial.
- Disfruten.
- Gracias.
- Adiós.
¿No pesa mucho?
- Está bien.
- Llevaré uno.
Está bien.
¿No estás cansada?
Estoy bien.
Vamos.
Bien.
EPISODIO 7:
SÉ QUE NO HAY VUELTA ATRÁS. AUN ASÍ…
Disculpe. ¿Dónde está el templo Mansari?
- ¿El templo?
- Sí.
- Ve por ahí.
- Sigue por ahí.
Está bien.
¿Dormirás aquí con tus amigos?
No, dormiré con mi tía.
¿En serio? Entonces, te llevaré a casa.
Tengo que decirte algo.
¿Decirme qué?
Luego te cuento.
Do-hyeok, ¿dónde pongo esto?
Por allí. No, yo guardaré eso.
Hola. Soy Park Jae-eon.
Hola. Soy Yang Do-hyeok.
¡El clima está muy lindo hoy!
¿Qué? Dijiste que no vendrías.
¡Na-bi!
Hola. Soy la amiga de Na-bi, Oh Bit-na.
- Es un placer conocerte.
- Bienvenida.
Yo también disfruto de tus vídeos.
Ya veo. Gracias.
Es genial.
- Hola.
- Bienvenidos.
- Soy Se-yeong.
Dijiste que no eran cercanos.
¿Cuándo llegaste?
No es así. Mi tía vive cerca, eso es todo.
Así que había una razón
por la que estaba desconectada.
- No es nada de eso.
- Vamos.
Disculpa, Do-hyeok.
- ¿Dónde debería dormir?
- ¿Dónde ponemos todo?
Me duelen los hombros.
Va por ahí como si fuera su propia casa.
- Dios.
- Vamos.
- ¡Quiero la habitación grande!
- ¡Es mía!
- Tardo mucho en quitarme los zapatos.
- Descansemos un poco.
¿Dónde están las llaves?
¿Las trajiste?
Dios.
¿Estás bien?
- ¿Por qué?
- Lamento haberte mentido.
Pensé que dirías que no vendrías
si sabías que él venía.
Está bien.
Pero…
¿Qué pasó entre tú y Jae-eon?
Ustedes dos parecen llevarse bien.
- Pues…
- Él hizo algo malo
como la última vez en la estación, ¿no?
Me lo imagino.
No.
Yo soy la que cometió un error.
Debe estar muy molesto.
Te ayudaré.
Preparé dos cuartos.
Primero, este.
Y por aquí.
- Es muy lindo.
- ¿Dormimos aquí?
Dame mi bolso.
¿Y el cuarto de los chicos?
Este lugar es muy bonito.
- ¡Durmamos aquí!
- ¿Este es el de los chicos?
Vengan por aquí.
¿Pueden esperar un minuto?
- Ji-wan.
- ¿Sí?
Si me avisan una hora antes
de empezar la barbacoa,
- prepararé todo.
- De acuerdo.
- ¿Qué harás más tarde?
- ¿Qué?
Todos somos amigos de Na-bi.
Ven con nosotros.
Vamos al parque de atracciones.
Debo preparar la comida.
Vamos. Podemos prepararla
todos juntos cuando volvamos.
Puedes tomarte unas fotos con nosotros.
Cierto. Tienes un canal de YouTube.
Apuesto a que serás un buen fotógrafo.
- Entonces, esperen.
- De acuerdo.
¿Hablará con Na-bi?
¿Qué haces aquí? Puedo encargarme de esto.
No tengo nada que hacer.
¿Hablaste con todos?
Sí.
También me pidieron
que fuera al parque de diversiones.
Si no quieres, se los diré por ti.
No. Quiero estar contigo.
De acuerdo.
¿No fue un poco grosero?
Lo pusiste en un aprieto.
Solo le pedía que saliera.
¡Digámosle que coma con nosotros!
Ya me siento exhausta.
¿De qué hablas? ¡Es solo el comienzo!
¡No puedes cansarte!
- Pero ¿por qué no viene Na-bi?
- Lo sé.
Vamos primero.
De todos modos, no hay más lugar.
Puedes ir solo.
¡Se-hun!
- ¿Vamos?
- Vamos.
Jae-eon, trae a Na-bi más tarde.
- Ten cuidado.
- Bien. Vayan primero.
Se-hun, rápido.
Vamos.
Espérame.
Entra. Todos se fueron primero.
¿Por qué te sientas atrás?
Espera. Do-hyeok vendrá pronto.
Increíble.
LA ALARMA SONARÁ EN 5 MINUTOS
¿Cuántas alarmas pusiste?
Gyeong-jun, despierta. Suenan tus alarmas.
¿Por qué pones
las alarmas el fin de semana?
Es muy extraño.
Cuando se quita las gafas…
Buenos días.
Yo…
¿Por qué pones tantas alarmas?
Siempre me despierto por tu culpa.
Me preocupa no escucharlas
y seguir durmiendo.
Yo te despierto,
pon solo dos alarmas, ¿sí?
¿En serio? De acuerdo.
¿Sí?
Sigues buscando casa, ¿no?
Salió una. Ven a verla.
Ya veo.
¿Hay un lugar? Está bien, voy para allá.
¿Quién era? ¿Qué lugar?
Era la agente inmobiliaria.
Hay un lugar decente.
Iba a quedarme
solo hasta que encontrara un lugar.
- ¿Te acompaño?
- ¿No estás ocupado?
Te lo agradecería, pero es fin de semana.
Está bien. Me gusta salir a buscar casa.
Entonces, yo invito la cena esta noche.
¿Qué quieres?
Bueno… ¿Tteokbokki?
¿Otra vez?
Creí que te gustaba el tteokbokki.
¿Qué?
Ponte las gafas.
Tengo que lavarme la cara.
Oí que conociste
a Seol-a en la universidad.
Sí.
Dijo que eras atractiva.
Quería hablar más contigo, pero te fuiste.
A mí también me pareció bonita.
La cerradura de la puerta era muy vieja.
¿Viste el moho? Es terrible.
Basta. La casa era bastante decente.
¿Qué quieres decir?
Solo dilo si hay algo que no te guste.
- Basta.
- ¿Es tan urgente?
Trabajé mucho
para encontrar un lugar para ti.
Tu esposo se queja mucho.
¿Mi esposo?
- No es mi esposo.
- ¿No?
Era tan quisquilloso
que creí que eran pareja.
¿Qué harás, entonces?
Debes saber que es una oportunidad única.
Piénsalo bien. Tiene muchos problemas.
Parecía estar bien.
A ti tampoco te gusta, ¿verdad?
¿Qué?
Lo siento, pero lo pensaremos.
Dios mío. De acuerdo.
Pero podrías perder tu oportunidad.
Dios mío.
Oye. Está muy bien.
Viste el moho. Había demasiado.
Vamos. Ven.
Vamos.
- ¿Me consigues una muñeca?
- ¿Ese?
¡Sí, esa! La enorme de allí.
CASA FANTASMA, TIRO,
LANZAMIENTO DE BÉISBOL, DARDOS
Me voy.
- Esto es fácil.
- ¡Prueben también!
- Mira.
- Te mostraré mis habilidades.
- Hagamos una apuesta.
- De acuerdo.
¿Qué haces aquí?
¡Qué divertido!
Dios.
Na-bi, inténtalo tú también.
Te tomaré una foto.
No sé si pueda hacerlo.
Te mostraré algo genial.
Mira tu postura. Es muy mala.
Espera.
Eso es un strike.
- ¿No es divertido? ¿Ganaste eso?
- ¡Sí!
¿Vas a hacer esto?
- ¡Acertaste!
- Lo tengo.
¡Acertaste! ¡Lo logró!
¡Le dio!
- Gracias.
Ganó eso.
Es mi personaje favorito.
Na-bi, ese es mi personaje favorito.
Por supuesto. Está bien.
¡Muchas gracias! ¡Dios mío! ¡Sol, mira!
¡Basta!
Oye, detente ahí. ¡Oye!
- ¡Vamos!
- ¡Oye!
¿Por qué tenías que venir conmigo?
La seguridad es lo más importante,
pero no parecía tan seguro.
El barrio tampoco.
Parecía muy peligroso.
Costará más dinero.
¿Y si alguien toma esa casa?
¿Debería decir que la tomaré?
Voy a tomarla.
Oye.
A ti tampoco te gustó.
Por supuesto,
no es tan buena como tu casa.
Entonces, puedes quedarte en mi casa.
Disfruten.
Gracias.
Espera, mi teléfono.
Es la primera vez que me subo a esto.
Yo también.
Será muy lindo
porque se está poniendo el sol.
Na-bi. ¿No es una gran foto?
Sí. Es una gran toma.
Imprimiré esta foto
y la de la playa la última vez.
Está bien.
Tomémonos una buena selfi.
- ¿Quieres?
- Va a ser muy bonito.
Se puede subir de a cuatro, acompáñanos.
¿Puedes sacarnos fotos?
- Ven.
- Ven con nosotros.
- ¿De acuerdo?
- Será muy divertido.
Los próximos cuatro.
Tomaremos el próximo con nuestros amigos.
Entonces, ustedes dos.
No quiero subirme a esto.
- ¿Qué?
- Esperaré aquí.
¿Por qué?
Me dan miedo las alturas.
¿En serio?
Entonces, esperemos aquí juntos.
Yo también les temo a las alturas.
- Muy bien.
- Son unos cobardes.
¿Estarás bien?
Tú también les temes a las alturas.
Estoy bien. Vinimos hasta aquí,
así que debería subir.
Además, no da miedo.
¿En serio? Está bien, iré contigo.
¿En serio? Qué bien. Vamos.
Oye, ahí está Jin-su.
¡Hola, Jin-su!
¡Podemos ver el mar!
- ¿Puedes tomarme una foto?
- ¡Yo también!
- Cuenta hasta tres.
- Uno, dos, tres.
Uno, dos, tres.
¡No te reclines!
- Quiero una yo solo.
- ¡Muévete!
Uno, dos, tres.
Hazte a un lado.
¿Me tomas una foto?
Uno, dos, tres.
- Oye, tomémonos una juntos.
- Es peligroso. Quédate quieta.
¿Por qué hablas así?
Qué bonito.
Sí. Qué bonito.
Deberías ver la vista.
Bien. Eso hago.
¿Tienes miedo?
Es más lento de lo que pensé.
Da un poco de miedo.
Dios.
¡Dios mío!
¡Mira la vista! Seguro podemos ver
la hostería desde aquí.
¿En serio? ¿Dónde?
Por allí. Es increíble.
Oigan, basta.
Bien. Lo siento. Sentémonos.
Pero ¿sabes qué?
La emoción de la vuelta al mundo
está en el movimiento.
Lo siento.
Pero, Sol… Estás celosa de nosotros, ¿no?
- Basta.
- Lo siento mucho.
Podemos bajar pronto, así que aguanta.
¿Qué? Bien. Pero ya estoy bien.
¿En serio?
Sí. Estoy bien.
Oí que hay vueltas al mundo
que tienen música.
Supongo que aquí no hay música.
¿Por qué me miras?
- Mira afuera.
- ¿Cómo has estado?
Bien.
Más o menos.
No he estado bien.
- Perdón, yo…
- ¿Por qué no me llamaste?
¿Qué?
- Yo…
- Fue mi cumpleaños.
Tienes mucha gente
que te desea un feliz cumpleaños.
No puedo volver a dudar.
Como sea, quería decirte…
que lamento
haber sido tan dura con Seol-a.
Quería
oírte decirme feliz cumpleaños.
Sus olores familiares
me persiguen.
Podrías habérmelo dicho a mí.
Me haces sentir mal.
¿Tanto me odias?
Ya debería haber vuelto.
¿Por qué tarda tanto en comprar cerveza?
¿Por qué tardaste tanto?
¿Fuiste hasta una cervecería o qué?
- ¿Quién eres?
- ¿Y tú quién eres?
Bueno, soy…
¡Mamá!
¿Mamá?
Oye.
Do-yeon. ¿Qué haces aquí?
Voy a encender el fuego.
Buen trabajo. Pero ¿eso es todo?
No. Estaba aburrida.
Quería acompañarte.
Do-yeon, no molestes a los invitados.
Oye, ¿por qué eres tan malo con ella?
¿Arreglaste la bici?
- Sí.
- ¿Hay carne?
- La vuelta al mundo…
- Hay carne, pero…
- ¿Quién es la más linda?
- La carne…
Na-bi, ¿quién es ese tipo?
¿Me veo como alguien que sabe cocinar?
- Cocinas bien la carne.
- Sí.
Va a mi universidad.
¿No estudia teatro?
Debería transferirme a tu universidad.
Hola.
Hola. Soy Yang Do-yeon.
Hola, soy Park Jae-eon.
- Hola.
Hola.
Na-bi, ¿me ayudas?
Muy bien.
¿Has cenado?
Ya me solté el cinturón.
Debes cocinar la carne.
Me quitaré el cinturón.
No, aún no he comido.
Luego podemos comer juntos.
- ¿Alcohol? Sí, me gusta beber.
- Tómate un trago.
- ¿Te gusta beber?
- Sí. ¿De qué tipo te gusta?
Me gusta el soju.
¿Quieres un poco?
¿Vamos?
- Te serviré un trago.
- Gracias.
Solo un poco.
Salud.
¿Cómo eres tan bueno tomando fotos?
En serio.
Do-hyeok, ¿puedo ver
las fotos que tomaste antes?
Eres muy buen fotógrafo.
Pero esta vez me veo horrible.
¡Jin-su!
Esta es linda, ¿no?
- Dios.
- Es genial.
Les enviaré las fotos
por correo más tarde.
- Gracias.
¿Podemos ver?
Claro. Adelante.
Mira esto.
- Oye.
- Esta foto es linda.
Tengo dos de estos.
- No pareces tú.
- Aquí.
Te sentirás muy fresco la mañana
siguiente después de comer esto.
Ya veo.
- ¿Qué te parece?
- Te ves bonita.
- Es un fotógrafo increíble.
- Bien.
- ¿Eso es un cumplido?
- Te ves muy bien.
Do-hyeok tomó esta foto
en la vuelta al mundo.
No olvides que te di esto.
Juntemos vasos.
- ¿Estás bebiendo sin comer nada?
- Vamos.
- Salud. Vamos.
- Dios.
Increíble.
Esto es muy bueno.
Sol. ¡Carne!
Ya casi está.
Ni siquiera los ayudas.
Tengo mucha hambre.
Sol. ¿Necesitas ayuda?
- No, está bien.
- ¿Está todo bien?
¿Necesitas ayuda?
Quédate atrás. Nos estás molestando.
"Quédate atrás. Nos estás molestando".
Siéntate tranquila y no molestes a Sol.
¿Y la carne?
Siéntate cómoda.
Eres muy amable.
- ¿Qué…?
- Palillos.
¿Alguien quiere beber con Ji-wan?
¿Nadie?
Me siento muy sola.
No hay alcohol.
¿Y yo?
Sus fotos son increíbles.
- Toma.
- Pueden seguir mirando.
- Muy bien.
- Es tan…
¿Te gusta la luna?
Sí.
¿Te gusta la luna creciente o la llena?
- Bueno…
- ¡Sol!
Ponlo ahí.
Me gusta si es bonita.
Ahora no tiene nada que ver conmigo,
pero ¿por qué…?
¿Estás celosa?
Muéstramelas la próxima vez.
Lo haré. Ven a visitarnos.
¿De qué hablas?
Jae-eon tiene un nuevo objetivo.
No me importa.
¿Qué pasa ahora?
¿Por qué lo evitas?
- ¿Cuándo lo evité?
- No mientas.
Debería saber qué pasa
para mantener las cosas en orden.
¿De acuerdo? Todos vinieron a divertirse.
Ustedes dos siguen arruinando la vibra.
Tendré cuidado.
Así que dime. ¿Pasó algo con él
en vuelta al mundo?
No. Solo miramos el paisaje.
Qué mal mientes.
No pasó nada, ¿sí?
Deja de sacar conclusiones.
¿Es por Do-hyeok?
Es encantador.
No me molestaría que fueras tras él.
Jae-eon tiene novia.
- ¿Qué?
- No grites.
¿En serio?
¿Quién?
No lo sé. Pero él sí,
así que deja de hablar así de nosotros.
¿Qué? Es imposible.
¿Estás segura?
¿Será que…? De ninguna manera.
Ya basta. Solo toma esto.
¿Tiene novia? ¿En serio?
Ven aquí.
Disculpen.
Oye, Na-bi.
Queda un poco.
Podemos devolver esto a la cocina.
Parecen recién casados.
¡Espero que tengas un matrimonio feliz!
Oye, Yu Se-hun. Eres ridículo.
- ¿Qué?
- ¿Tan despistado eres?
¿Qué tiene?
¿Estás borracha?
Do-hyeok, ¿cómo conociste a Na-bi?
Éramos amigos del vecindario
cuando éramos chicos.
¡Me encantan esas historias!
Amigos de la infancia,
primer amor, cosas así.
¡Es como un drama romántico!
- Como un drama.
- No es así.
Lo sé.
Es verdad que Na-bi fue mi primer amor.
¿Qué?
- ¡Deberían casarse!
- Estoy celosa.
¿Qué? ¿Estás borracho?
Pero es verdad.
¿Aceptarás mi propuesta?
- Querida. Cásate conmigo.
- Solo lo conoces a él, ¿no?
- ¿Te casas conmigo?
- Lo haré.
¿Tu novia?
Sí.
No hace mucho que salimos.
Dos, tres… Tres meses.
¿Solo pasaron tres meses y viven juntos?
Le rogué que se mudara conmigo.
Me gusta mucho.
Gracias por esto.
Muy bien. Disfruten la comida. Me voy.
Me mudaré pronto.
¿Ya?
Bueno…
Sé que no es fácil vivir con alguien más.
Menos con él.
Es muy entrometido, pero no sabe cuidarse.
- Hasta ronca.
- Mamá.
No, Gyeong-jun es muy bueno conmigo.
Siento que recibió mucho amor
porque es brillante y amable.
Supongo que tenía razón.
Dios mío. Eres muy dulce.
- ¡El juego favorito de Bit-na!
- ¿Qué juego?
- Comienza el juego.
El juego del susurro. Comenzaré.
- ¿Qué pasa?
- No lo sé.
- Seo Ji-wan.
- ¿En serio?
- ¿Yo?
- No nos engañas.
No, es inesperado.
¿Qué pasa?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Esto es muy impactante.
Tengo mucha curiosidad.
Esto es difícil.
La pregunta era: "¿Quién es el más feo?".
Ven aquí, idiota.
¡Oye! ¿Quieres morir?
Se enamorarán después de pelear así.
- ¿Cuál era la pregunta?
- Es obvio.
- ¿No estás incómodo?
- Está bien.
- ¡No soy fea!
- ¡Lo siento!
Revelaré la pregunta.
"¿Quién es el más feo aquí?".
- ¡Lo sabía!
- Qué infantil.
- Se supone que este juego es infantil.
¡Te daré una paliza!
Muy bien. Es mi turno.
Está muy ebria.
El nieto de la tienda de fideos.
¿En serio? ¡No puedo creerlo!
¿Qué? ¿Cuál era la pregunta?
Amor. Es muy obvio.
Chicos, es muy obvio.
No tiene sentido beber.
A eso me refiero. Es demasiado obvio.
Gyu-hyun,
¿por qué querrías saber la pregunta?
Es verdad. No es nada. ¿Por qué beberías?
Tengo curiosidad.
La pregunta que le hice a Bit-na fue:
"¿Cuál es tu tipo ideal de persona aquí?".
De acuerdo.
¿Hay algo que quieras saber, Do-hyeok?
¿Quién te hace sonreír más
de la gente de aquí?
Tú.
¡Lo sabía!
¿Qué pasa? ¿Cuál es la pregunta?
- ¿Cuál fue?
- ¡Lo sabía!
¡Quiero oír la pregunta!
¿Qué pasa?
Dejémosla pasar.
- ¡No!
- Bien, dejémosla pasar.
Puedes preguntar en mi lugar.
¿Yo? De acuerdo, lo haré.
Mi pregunta es:
"¿Quién es la más linda aquí?".
Se-yeong, claro.
Entonces, de nuevo yo.
- ¿Quién es el más adorable?
- Me voy un minuto.
- Trae a los demás a la playa más tarde.
- Tú, Se-yeong.
- Dios.
- Disculpa.
- Basta.
- ¿Adónde vas?
¿Y tú, Do-yeon?
Bueno…
Yu Na-bi.
¿Qué preguntó?
¿Qué?
- ¿Y esa reacción?
- Bien.
¿Está bebiendo por celos?
Debería beber por esta.
- ¡Yo también!
- Yo también.
Yo también.
¿Qué preguntaste?
¡Yo!
- ¡Dios mío!
- Vamos a parar. Esto es aburrido.
Chicos. Dejemos de jugar y hablemos.
¿Por qué? Qué divertido. Continuemos.
¡Vamos!
Sol. ¿Por qué Ji-wan siempre se hace
la fuerte? Siempre se emborracha.
Se emborracha más rápido
cuando bebe afuera.
Dame eso.
Deja de beber.
Ustedes son muy amigas.
Saben todo la una de la otra.
Somos amigas desde la secundaria.
¿Ji-wan era popular en la secundaria?
Dice que los chicos hacían fila
para salir con ella.
Sí. Era popular.
Es bonita.
¡Oye! Debes estar ebria.
Es un poco encantadora
para ser generosa.
Es verdad. Los chicos siempre coqueteaban
con ella, incluso cuando tenía novio.
¡Te lo dije, Bit-na! ¡No estaba mintiendo!
¡Te digo que era muy bonita!
¡Era una de las chicas más lindas
de la escuela!
Oye.
Ella es la más linda.
¿Qué te pasa? Basta.
- ¿Qué?
- Dios.
Todos ustedes me menosprecian.
Sol. ¿Has salido con alguien?
Yu Se-hun, basta.
¡A Sol no le gustas!
Silencio. ¿Por qué eres tan despistada?
- Debería llevarla a la cama.
- ¿Yo?
Cielos, es tan ruidosa.
¡Quiero estar con ustedes!
¡Es muy ruidosa!
Quiero seguir jugando.
¡Chicos! ¡También quiero encender
fuegos artificiales!
¿Por qué bebiste tanto?
¿Quieres tener resaca como la última vez?
Ese fue mi error.
Duerme un poco, ¿sí?
- ¡Sol! ¡Mi amiga Sol!
- Oye.
- Déjame en paz.
- Mi vieja amiga.
Déjame.
¿Qué te pasa?
A partir de ahora, deja de beber.
Sol.
¿Puedes tomar mi mano de nuevo?
Eres la que más me gusta.
Me gustas más que mi mamá y mi papá.
Eres mi persona favorita del mundo.
¿Y tú?
¿Quién es tu persona favorita?
Basta de tonterías. Ve a dormir.
¿Sientes algo por ese tipo? ¿Ju-hyeok?
¿O por Yu Se-hun? No quiero que lo hagas.
Porque…
No me gusta.
No te juntes con nadie más.
Solo quiéreme a mí, ¿sí?
Solo a mí. Por favor.
Por favor, Sol. Solo a mí.
Seo Ji-wan.
Deja de darme ilusiones.
- ¡Qué emoción! ¡Qué divertido!
- ¡El juego de la muerte!
- Vamos. Juega con nosotros.
- No, gracias.
¿Qué te pasa? ¿Pasa algo?
¡Tiene razón! ¡Has cambiado!
Parece que se puso un poco sentimental.
¿Buscas una nueva imagen?
¿Por qué? ¿Cómo era antes?
Jae-eon era increíble. Como puedes ver.
Sabes, es muy guapo.
¿Qué pasa?
¿O por fin encontró a su alma gemela?
¡Está bebiendo de repente!
- ¿Quién es el objetivo?
- ¿Quién es?
Vamos a parar. Vamos a la playa.
- Querían ver fuegos artificiales.
- Vamos. Todos sentían curiosidad.
Todos hablaban de si Jae-eon había
conocido a su alma gemela o algo así.
Jae-eon, ¿por qué no nos dices la verdad?
¿Hay una chica que te haya cautivado?
- ¿Sí?
Sí.
Entonces, ¿te gustaría besarla?
- ¿Quieres?
¿Están borrachos?
Bit-na, para.
Sigamos jugando.
Vamos. Esto también es un juego.
Está bien, Jae-eon.
¿Esa chica está aquí con nosotros?
- ¿Sí?
- No te muevas.
- Te lastimarás.
¿Estás bien?
- Se cortó.
- ¿Qué hacemos?
- No lo toques.
- ¡No lo toques!
- Está herida.
- Oye, se lastimó.
El corte es profundo.
Vamos a curar el corte.
Está herida.
¿Tienes…?
¿Qué hacemos con esto?
- Ten cuidado.
- Derramaste eso.
Debe doler.
¿Es grave?
Estoy bien.
El corte no es muy profundo,
pero deberíamos desinfectarlo.
Gyu-hyun, lleva a los demás
a la playa primero.
Nos vemos luego.
¿Por qué? Podemos esperar.
Do-yeon se sentirá avergonzada.
Sí. Vayan sin nosotras.
Do-hyeok ya está preparando
los fuegos artificiales en la playa.
Por eso se fue.
No se lo cuentes a Do-hyeok.
Iremos pronto.
De acuerdo. Tengan cuidado en el camino.
De acuerdo.
Arruiné toda la diversión.
No arruinaste nada. Está bien.
Toma antibióticos, por si acaso.
Por cierto,
¿qué relación tienes con Jae-eon?
No hay nada entre nosotros.
Parecía que había algo.
Lo digo en serio. A mis amigos
les gusta bromear con eso.
¿En serio?
Pero parecía sentir algo por ti.
¿Por qué piensas eso?
Durante el juego de susurros,
le pregunté a Jae-eon
a quien quería besar esta noche.
Siempre es así.
Nunca es sincero.
No tienes que prestar atención a eso.
Todo listo.
Gracias.
Vamos a la playa.
Bueno…
Me voy a casa de mi tía.
¿Por qué? Deberías venir.
Do-hyeok debe de estar esperándote.
De verdad quiero, pero estoy muy cansada.
Ve y diviértete.
De acuerdo.
Entonces, descansa y nos vemos mañana.
Asegúrate de tomar antibióticos.
- Vamos.
- Rápido.
Oye. Hagan este baile.
Empezando por ahí. Vamos.
¿Por qué hacemos esto?
¡Odio esto!
¿Lo estoy haciendo bien?
- ¡Oye!
- ¡Vamos!
¡Esto es una estupidez!
NA-BI
¿Puedes tomarme una foto?
- Claro.
- Oye, hagámoslo.
Escribamos "amor" con esto.
Vamos.
- Gracias.
- Escribiré "amor".
¿Nos sacas una a nosotros también?
Dibujen el corazón.
Tienen que hacer el corazón.
Y con la palabra "amor".
Muy bien. Uno, dos, tres.
¿Por qué estás sentado aquí solo?
Traje esto para estar contigo.
¿Qué pasa?
¿Por qué estás tan triste todo el día?
- ¿Es divertido?
- ¿Qué?
¿Es divertido molestar a la gente
y hacerla sentir incómoda?
¿De qué hablas?
Como ahora.
Hablas de los demás solo para divertirte.
Incomodas a los demás.
Así que deja de hacer esas cosas.
No es así.
Todos susurraban a sus espaldas.
Así que yo pregunté.
Además,
es obvio que Na-bi y Jae-eon se gustan.
Es triste verlos así.
Muy bien. Bien, me detendré.
Lo prometo.
Vamos, prueba esto.
Lo traje para que nos reconciliáramos.
Espera,
y si encendemos el final…
¿No es lindo?
Mira.
Deja de intentar justificarte.
Tú también lo sabes.
Deja de jugar conmigo.
¿De qué hablas?
Empecé esto sabiendo
que me considerabas una broma.
Pero ya no lo soporto.
¿Qué quieres decir?
Acabemos con esto.
¡Oye!
¡Yang Do-hyeok!
Haz así.
Llegaste.
¿Qué pasó?
- Solo me lastimé un poco.
- ¿Cómo?
¿Es grave?
Está bien. Na-bi me curó.
Cielos, debe doler.
Deberías haber tenido cuidado.
¿Dónde está Na-bi?
Dijo que está muy cansada para venir.
- ¿No viene?
- ¿Tan molesto estás?
¿Fue a casa de su tía?
Probablemente. ¿Por qué?
Por nada.
Pero ¿dónde está Jae-eon?
Esto es lo peor.
¿Qué cosa?
¿No fuiste a la playa con los demás?
Vine a ver cómo estaba el corte.
No te preocupes. Le limpié bien la herida.
Do-yeon acaba de irse. ¿No la viste?
¿Por qué sonríes?
¿Qué haces?
Me refería a ti.
Tú también te lastimaste.
No es asunto tuyo.
Te duele, ¿no?
Deja de beber. Ya tomaste suficiente.
¿Por qué te importaría si bebo o no?
Está bien. Yo lo hago.
- Déjame hacerlo.
- Dije que lo hago yo.
Te enojas conmigo a menudo
cuando no estás con los demás.
¿Por qué no puedo decirle que no?
Siento que me voy a derrumbar otra vez.
¿Viste que me había cortado?
Claro que lo vi.
Pero te habrías enojado
si hubiera hecho algo al respecto.
Eres ridículo.
No puedo decir
que no tenía otras intenciones.
- Basta.
- ¿Qué?
Lo que estás haciendo ahora.
¿Qué estoy haciendo?
- Deja de sonreír.
- ¿Ni siquiera puedo sonreír?
¿Te gusta jugar conmigo?
¿Por qué dijiste eso
frente a los demás? Entenderán mal.
¿En serio preguntas
porque no lo sabes?
No dejaba de pensar en ti.
Te echaba de menos.
¿No me extrañaste?
¿Tanto me odias?
Tienes novia.
¿Ese es el problema?
No. No tiene nada que ver conmigo.
Entonces, sé sincera.
Déjame en paz.
¿Vas a huir de nuevo?
Nunca hui.
¿De verdad quieres que te suelte?
Solo dime
si no quieres esto.
Entonces, me detendré.
YANG DO-HYEOK
¿Esto está bien?
Si seguimos,
no creo que pueda parar.
En este momento,
me gustas tanto que no sé qué hacer.
Sé exactamente
lo que significan mis lágrimas.
¿Dormiste bien?
No pudimos terminar.
Debe gustarte mucho.
Sí. No como otros.
¿Estás saliendo con Do-hyeok?
Es un cobarde.
¿Conseguiste asistente?
Sí. ¿No te lo dije?
¿Por qué siento que hago trampa?
Oí que te reclutaron.
¿Te vas a Estados Unidos?
Voy a pensarlo.
Vi a alguien tan hermoso aquí
que me enamoré a primera vista.
Me gustas. Sinceramente.
No quiero decepcionar a Do-hyeok.
¿Na-bi se deja influenciar por mí?
Subtítulos: Victoria Parma